1. Какими способами можно подключать CSS-стили? Найдите сами еще один способ, не указанный в уроке
С помощью атрибута style 
С помощью тега <style>
С помощью тега <link>
-  В JavaScript, при использовании библиотеки jQuery, есть много различных функций для управления стилями HTML элементов. Например, функция .css() - задает CSS стиль для элемента, .hide() - добавление элементу CSS свойства display: none; (скрытие элемента)
2. Зачем нужен Normalize.css?
- сохранять полезные настройки браузера, а не стирать их;
- нормализовать стили для широкого круга HTML-элементов;
- корректировать ошибки и основные несоответствия браузера;
- совершенствовать юзабилити незаметными улучшениями;
- объяснять код, используя комментарии и детальную документацию.

3. Что такое CSS-директивы? 
Это правила (at-rules), которые начинаются с  символа @.
Директива CSS @import позволяет присоединять внешние таблицы стилей к HTML документу.
4. В чем разница между **margin** и **padding**?
Свойство margin служит для создания внешнего отступа, то есть отступы будут делаться от элемента. А свойство padding создает внутренние отступы, то есть содержимое элемента будет удаленно от его внутренних границ на указанные значения.
5. Как в CSS определяются приоритеты? Какое из свойств будет приоритетнее - `#link .main` или `span #login`?
6. В чем разница между CSS1 и CSS3?
Основное различие между CSS и CSS3 заключается в том, что в CSS3 есть модули. CSS является базовой версией и не поддерживает адаптивный дизайн. CSS3, с другой стороны, является последней версией и поддерживает адаптивный дизайн. CSS нельзя разбить на модули, но CSS3 можно разбить на модули.
7. Что такое псевдоклассы? А псевдоэлементы?
Псевдоклассы определяют динамическое состояние элементов, которое изменяется с помощью действий пользователя, а также положение в дереве документа. Примером такого состояния служит текстовая ссылка, которая меняет свой цвет при наведении на неё курсора мыши. При использовании псевдоклассов браузер не перегружает текущий документ, поэтому с помощью псевдоклассов можно получить разные динамические эффекты на странице.
Псевдоэлементы создают "виртуальные теги" и позволяют стилизовать их.
8. Изучите статью про "плохие" теги [https://msiter.ru/tutorials/html-srednego-urovnya/plokhie-tegi](https://msiter.ru/tutorials/html-srednego-urovnya/plokhie-tegi) и пришлите список тегов, которые нежелательно использовать
<small>
<font>
<blink>
<b>
<I>
<big>
<hr>
<u>
<center>
<layer>
<blink>
<marquee>
<font>	
9. Как можно подключать шрифты локально?
https://fonts.google.com/ 
google-webfonts-helper — превосходный сервис, который и шрифты даст скачать, и покажет код как их оптимальнее всего подключать (если забыть о FOUT).


10. Почему не стоит использовать сокращенную запись без необходимости? И если все же использовать, как это делать правильно?
Сокращенная запись может ввести путаницу. Значения, которые не указаны берутся по умолчанию. У сокращенной записи есть приоритет.
Следует группировать свойства по смыслу, это позволит быстрее находить ошибки, и  если вам нужно переопределить значения ранее заданных свойств, не используйте сокращённую запись.


